Правки дизайна сайта
вт, 24 мар. 2026 г.

0:00 - мария borisova
Так, я разрешила демонстрацию. Так, видно всё? Да, всё видно.

0:06 - Таир
Спасибо большое, что время нашли.

0:09 - мария borisova
В общем, не совсем, наверное, мы друг друга поняли. Я говорю, я не профессионал, давайте я просто скажу, какое впечатление у меня и у коллег создалось. Во-первых, наверное, темновато всё-таки. Я понимаю, что это новая реальность, что должно быть всё аккуратно, но темновато. То есть, строим пространство для бизнеса. Очень большой акцент на этой фразе. Обсудить проект совершенно тут не нужно, потому что они не ознакомились с нашей компанией, чтобы обсуждать с нами что-то. Короче, мы вообще говорили, что вообще ничего чуть ли не будет. А тут у нас ещё появились какие-то цифры сразу, причём, которые неправильно ISO мы обсуждали, что вообще не должно быть этого. Это для нас такая информация около насмешки. Это самый дебильный сертификат, который можно получить, какое-то качество. Я помню. Да, то есть ты остановишься на первой странице, это как насмешка над гентемом, потому что он не может быть там. Квадратура тоже неправильно, надо будет её менять. Но это в целом для меня выглядит так.

1:24 - Таир#+#мария borisova
Позволь, я чуть-чуть сейчас внесу, чтобы мы часть вопросов сразу закрыли.

1:28 - Таир
То, что видно сейчас будет на дизайне, в принципе, то, что мы рассматриваем, то, что мы прислали – это пример того, как всё будет располагаться. То есть, это ещё вообще не готовый сайт, тут могут быть какие-то опечатки, тут может быть какая-то неверная информация, какие-то такие нюансы. Но даже вот этот видеоролик на фоне, он сделан нейросетью за 2 секунды просто из фотографии, которые мы нашли. Просто для общего понимания образа, который мы создаём, который в дальнейшем будем реализовывать. Если есть какие-то моменты, мелочи, что-то не нравится, что-то там где-то слишком светло, темно, много, мало, это всё абсолютно адекватно, говори, это всё скорректируется, нет проблемы. То есть, с дизайном, в принципе, обычно работа происходит в таком формате, что мы готовим какой-то первый шаблон, допустим, и от этого шаблона начинаем отталкиваться, поскольку с дизайном сложно заранее, что человеку понравится. Порой это сумасшедший дом, без шуток. Я очень сильно не люблю вообще с дизайном работать, потому что бывает проблематично, когда у человека нет понимания того, что он хочет, но ему хочется, чтобы было идеально. На этом моменте приходится спотыкаться. Вот здесь всё в порядке абсолютно, поэтому все нюансы мы подкорректируем, где что-то лишнее, не лишнее, уберём, не вопрос. Это часть процесса.

2:47 - мария borisova
Значит, тогда цифры вообще не должны располагаться никаким образом на первом либо видео, либо фотографиях. Мне нравится, когда они были чуть поярче. Мне не очень нравится, что у нас весь экран сместился по такому принципу, что у нас по бокам пустые. Особенно на большом компьютере выглядят вообще оттас вот эти вот борты. То есть у меня на Mac выглядит более-менее. На большом компьютере мы вчера открывали, там зазор, ну, сантиметров пять минимум с каждой стороны на большом мониторе. Очень сильно отцентрованная информация, и получаются пустые уши. Вот. Это вот обсудить проект, смотреть портфолио, наверное, можно оставить где-то про портфолио, но генеральный подрядчик полного цикла намного более важна информация, чем строим пространство для бизнеса. Потому что пространство для бизнеса – это, может быть, коворкинг, еще что-то. В общем, первый слайд не зашел нам, никому. То есть движение хорошо выглядит, я понимаю, что не нейросети, что можно там сделать его более плотным, но, наверное, должен быть поярче. Дальше, основная история с тем, что я вообще не понимаю, вообще повествование мне непонятно, намешано всё подряд. То есть тут движущиеся слайды огромных логотипов категорически нет, потому что ощущение того, что мы построили пять... Никто не будет сидеть и долго и упорно рассматривать, какие компании мы строили. Поэтому это должно быть сильно более муссировано. Может быть, там четыре или чуть ли не шесть логотипов в одном прямоугольнике. Должны ли они двигаться, я не уверена. Вот. Ну, может, они должны двигаться, но их должно быть в блоке, вот там, сколько влезет, то, что мы отрисовывали. По поводу текста, я в целом пока не... Ну, то есть мне непонятно, как оно всё... Как его надо смотреть. Непонятно повествование. То есть, после текста идёт какой-то слайдер, потом просто пустой блок, и непонятно, что это. То есть, я бы не читала какие-то непонятные. Я бы просто читала дальше направление. Огромные куски по огромные куски. Проектирование, строительство. Нет, мы не занимаемся проектированием в основном. И переходить по этой ссылке вообще не получится. И строительство. Мы занимаемся строительством. Мы указываем про проектирование, но абсолютно так, чисто номинально. Вот, текста, на мой взгляд, даже больше, чем нужно сильно, потому что вот этот блок я бы тоже не читала. То есть, как-то бы я бы уменьшила количество текста. Портфолио проекта выглядит очень маленьким, тут получается огромный портфолио резуменных проектов. Дальше потом вообще по направлениям появляется это безобразие, я перескочу сразу, это вообще безобразие. То есть, картинки на наш вкус, все выглядит, как это, я скажу от себя, для меня это все супер не стильно. То есть вот это вот блестящие, какой-то немножко, какой-то такой в арабский куда-то уходят уже блестки, вот это все вообще не вариант. Вот, портфолио так разнесено. Я все понял. Это все опять говорит нам о том, что опять компания построена, ощущение того, сайте что компания молодая построила 5 проектов логотипов 5 условно то есть очень сильно разнесено все тут нет комментариев и главное оно все одной простыни я бы до этого момента не долистала честно я зашла и пыталась бы на то есть меню не хочется я не мне логически непонятно как действовать на этом сайте вот то что я открыла то есть отзывы таким не могут категорически не в синие блоки эти а огромные, очень-очень большие блоки и такое ощущение, что это всего три отзыва, пять компаний, это особенно не читаемая эта штука, потому что очень акцентные, тем более еще какие-то цвета очень много. Вот компания, вижу, 2400 метров построила, понятно, тем более не читаемый логотип. В общем, дальше уже сразу на Потом обсудить ваш проект. Мы говорили про то, что будет какая-то деликатная штука, которая будет выпадать. А дальше, после еще обсудить проект, как будто типа логическое завершение, мы переходим в основные направления, которые мы не хотели, а вообще на этом внимание акцентировать. То есть у нас к обстроительству три проекта. И то, которые мы там, наверное, не все можем даже выложить. Торговые недвижимости три, жилой там, она не для...

7:31 - Таир
Тут разбивки бы не было. Тут разбивки бы не было. Я помню, да, что мы обсуждали по этому пункту. Мы, наоборот, как я понял, просто, ну, чуть недопонимание, исправим, не проблема, извиняюсь. Как я понял, просто нам, наоборот, надо показать, что мы делаем все, и при переходе на любую из этих плашек человек не видит какие-то только офисные. Он видит вообще все, которые у нас есть проекты. Но уберем этот пункт, я услышал, все скорректируем.

7:56 - мария borisova
Это наш максимум того, что мы хотим показать, что проекты, это основное. А тут у нас получается, что у нас основные направления офисы, огромный блок, то есть очень всё большое для меня. Это я тоже услышал. Стиль изменен. Вот. И дальше анонсы, события, развитие компании, развитие вообще... Я понимаю, что текст мы сейчас не обсуждаем, но я логически не понимаю, меню не привлекает взгляд, то есть я бы листала вниз, пыталась понять, куда мне дальше перейти. И открывается сайт, наверное, так не должно быть, он открывается, когда захожу на портфолио реализованных, это я так понимаю, что просто так выглядит. Это просто ссылка так работает. Да-да-да, я поняла, поняла, я просто думаю, мало ли так надо, наоборот. Вот, шрифт, на самом деле, со шрифтом я до конца тоже не согласна, потому что если вот тут обычный шрифт, мне кажется, окей, то в английском варианте как будто бы кругловат он. Вот. Хорошо. С точкой для бизнеса, с точной реализации инженерной дисциплины. Неплохой слоган. Кстати, ещё нам надо будет полностью английский тоже надо будет переносить, это надо будет тоже отдельно сделать, всё это я забыла сказать. Вот, поэтому, наверное... Я это помню, у нас это входит в часть работы. Да-да-да, я забыла. Вот, поэтому, наверное, вот такая история. Основной посыл очень много на первой странице, меню не читается, с логотипами тоже надо что-то делать будет обязательно, потому что... Ну, я рассказала про эффект, и вот эти вот маленькие вбросы, вот эти вот истории, они... Не читаемые, то Для есть, они логически. Акцент побольше добавим.

9:52 - Неопознанный оратор
Окей.

9:53 - Таир
По поводу вот портфолио, посмотри, как визуально размещение выглядит в целом, потому что это то, что мы обсуждали, это сделано с прицелом на то, что у нас форматы фотографии разные будут, и вот эти отступы и вот этот разброс в принципе он создан, чтобы эта сетка адаптировалась под проекты вне зависимости от формата фотографии, будь то она, как тут видно, прямоугольная, вертикальная, горизонтальная, квадратная, оно здесь все разместится адекватно. В принципе, я смотрел, используют эту историю многие.

10:33 - мария borisova
Да, мы тоже смотрели, что она используется, используется все так. Такое ощущение, мы же думали, что расположение внутри проектов будет… В том числе, да-да-да.

10:46 - Таир
Тут просто получается, опять же, сильно разбросано все это.

10:51 - мария borisova
Понимаешь, я не могу сказать, какие проекты мы должны вывести вот сюда, вот в эти, не знаю, 10 штук, которые тут будут. Вообще оставлять нельзя, их очень мало. То есть, в целом, на одном слайде, пролистав всё вниз, я не уверена, что должна быть вся информация, которая у нас есть. И портфолио… Я, к сожалению, не могу… Мне не приходит в голову, как это можно сделать. Разноформатность меня, как раз, не смущает. Мы подумаем.

11:26 - Таир
Ты мне идею, главное, просто доноси, я дальше уже посоображаю Должна быть какая-то основная логика.

11:35 - мария borisova
Вот это основная логика, потому что после заказчиков должны быть, наверное, идти реализованные проекты. Но вот все проекты в двух местах, чтобы еще можно посмотреть, этих и разбросанные пять штук. Я бы никуда не переходила. Я бы подумала, что эти проекты – это всё, что у нас есть. Форматность меня не смущает. Меня смущает то, что я бы никогда не перешла куда-то дальше. Я такая, ну, что-то они строили, да. То есть, тут видишь, какая история. Ты переходишь, меня устраивает вот такой формат. Они могут быть разбросанные, они могут быть ещё что-то. Но я так объясню. Логика нашего сайта она нам нравится. То есть, тут, может быть, она должна поменяться с точки зрения, что не сразу должны быть новости, а тут какая-то информация, что мы делаем, чуть-чуть буквально, и дальше переход на проекты. Но глобально логика нам нравится с точки зрения того, что дальше можно взять новости, что-то там поковыряться, и если надо, перейти на проекты, то, что основное у нас смотрят. Тут получается, что мы, пока мы доберемся до того, что нам нужно, А, ну вот, портфолио. Я посмотрела, я перевалилась бы условно, кликнула по этому проекту, перешла бы на парочку, и на этом всё. Вот. А дальше мы идём на отзывы. Отзывы – это важно. Но это точно не суперважно, потому что эта вся информация отображается... То есть нас не выбирают по этому принципу. Нас выбирают по принципу установленных документов. Люди-то открывают. То есть количество проектов, логотипы, сами проекты, фотографии, их сложность. Награды тоже, да, но так, то есть нас выбирают по принципу, когда проверяют на службу безопасности в основном. Потому что оборот кампаний и наличие судов для строителей – это основные показатели, количество людей в Камштате. Это информация основная. Вот тут, допустим, не 500 реализованных проектов, а мы говорим, что у нас больше тысяч человек работает, что мы реализовали суммарно больше, чем миллион квадратных метров, что мы существуем на рынке больше 27 лет. Упор на это, поэтому на первой странице должно быть немного информации. Нам доверяют... Нам доверяют, это важно, и большое количество логотипов, потому что это то, что почти ни у кого нет, чтобы удалось поработать. Ты же помнишь, я за них билась и вот в нашем случае, потому что это то, что вот такого нет почти ни у кого. Такого точно нет ни у кого, с такой старой компанией вообще на рынке сейчас нету. Но вот хотелось бы, может, какие-то блоки их вот так вот объединить и пустить их... А дальше можно было бы провалиться на какую-нибудь такую историю, чтобы посмотреть все логотипы при этом.

14:40 - Таир
Ну, в общем, вот как-то так. Поэтому... Я понял. Вот. Большую часть замечаний я услышал, всё обработаем, я думаю, вторник сегодня. Ну, постараемся на этой неделе прислать, посмотрим.

14:54 - мария borisova
Возможно, получится, успеем.

14:56 - Таир
И там, скорее всего, сейчас я закончу, скорее всего, тоже какие-то правки могут быть, не переживай совершенно, не нервничай по этому поводу, это часть работы, хочу, чтобы ты это понимала.

15:12 - Неопознанный оратор
Как-то так.

15:14 - мария borisova
Отлично. Ещё обязательно уйти от любых цветных вот этих блоков. Это точно... То есть... Или какие-то они меньше должны быть сильно, но вот эти...

15:24 - Таир
Минималистичнее сделать, я понял.

15:25 - Таир#+#мария borisova
Да, потому что у нас сцен такой синий, он, наверное...

15:29 - мария borisova
Ну, то есть, сильно более минимистичен, точно. Вот. Мне понравился раздел с премиями. Премия выглядит хорошо, только, опять же, их очень-очень мало. То есть, я бы подумала, что их три. Вот. Я понял, понял.

15:44 - Таир
Посмотрим. Может, представление и отзыв объединить на самом деле?

15:49 - мария borisova
Нам доверяют и признают. Я, может, как-то на основной странице внизу объединила. Ну, не знаю, смотрите сами.

15:57 - Таир
Подумаем, подумаем, как это визуально отобразить. У меня был вопрос. Хотел его обсудить, он важный. По поводу наших текстов с проектов, я в голосовых уже упоминал этот момент. Вот, то что мы хотели сделать визуально изменённый формат, структуру текста, но у нас уже множество огромных проектов, которые уже написаны по старому образцу, и нам надо подумать, как мы с ними поступим.

16:26 - мария borisova
Да уменьшим количество текста и всё, и это точно никто не читает. Это важно, что там, уменьшить количество текста, или можно будет провалиться куда-то. Отдельно почитать текст.

16:39 - Таир
Мы же хотели его разбить на три смысловые блока, то есть какая задача и так далее, и нам вот этот текст по-хорошему либо перебить на тот формат, который мы хотим по итогу, либо оставить как он есть на старых проектов, уже только на новых разбивать его на смысловые разделы вот эти.

16:59 - мария borisova
Хорошая мысль тоже, и так и так хорошая мысль. Слушай, наверное, легче было бы с новых начать, потому что, допустим, мы хотели цитату взять, условно что-то оставить, и так и так тоже можно, на самом деле, это уместно. Мне на самом деле основное, самое основное у нас – это вот это.

17:25 - Таир
Я помню, это помню.

17:27 - мария borisova
И оно, кстати, сделано здесь плохо, потому что ты читаешь что-то с проектом, поэтому тут надо положение менять. Не знаю, на самом деле, я бы оставила, может, на старых проектах так, как есть, и где-то влепила просто цитату, где она есть.

17:44 - Таир
Вот так вот. Это можно сделать? Хорошо, я понял. Постараемся. Сейчас обсудим все, потом вернусь.

17:50 - мария borisova
Или смотри, если есть цитата или какую-то информацию, вот так вот пустить и нажать, не читать отзыв полностью, а читать о проекте полностью. И мы проваливаемся, о господи, ой, как плохо это выглядело. Ну, в общем, вот так вот, и перевалиться на какую-нибудь страницу, вот так вот можно было бы, и почитать вот всю эту информацию.

18:13 - Таир
Так, я подумаю, да, возможно, это как решение для старых проектов будет актуально, чтобы этот текст никак не прякатать на основной странице, а ставить цитаты и потом сделать переход на полный текст. Да, подумаем, хорошая идея.

18:27 - мария borisova
Причём это не жилая недвижимость, это вообще hospitality называется. Ну да, это такое. Ну такие правки тоже будут, я думаю.

18:35 - Таир
В любом случае, сейчас продолжим работу, уже когда с дизайном закончим, я думаю, такие правки у нас на этапе разработки будут носиться. Когда мы всё будем переносить, все заголовки и прочее, надо будет отсматривать, чтобы мы нигде не ошиблись, потому что на старом сайте есть ошибки как у него тоже.

18:56 - мария borisova
Причем это все мы строили, но из этого правда мы строили вот эти вот три и спар где-то еще, поэтому я вообще не знаю, откуда это мы взяли, но пускай будет. Ничего, это я что-то самопропустила. Ладно. Хорошо. Саша, у меня есть вопрос по поводу первого блока насчет преимущества.

19:16 - slowkeen
Имеет ли место быть, чтобы они там вообще оставались на вот этом первом экране? Допустим, сократить их количество до трех. Или их мы вообще лучше отсюда выбираем и делаем, например, каким-нибудь маленьким отдельным блоком снизу, чтобы он головами бросался, не занимал место сверху.

19:34 - мария borisova
Но при этом мы все равно показали преимущество.

19:37 - slowkeen
Если что, он быстро парализовался, много места не занимал.

19:40 - мария borisova
Я бы оставила, Поняла. Если белый текст уйдет куда-то вниз.

19:44 - мария borisova
То есть, опять же, тут оно... Ой, сейчас сек. Какой же он долгий. Тут, видите, основной текст снизу, и он не забирает внимание у фотографии, и на фотографии сами все яркие. Если вот эта вот замечательная история уйдет куда-то вниз, вот сюда вот, или вообще останется просто генеральный подрядчик, полного цикла, вот вообще больше ничего не надо будет. И там смотреть портфолио, или вообще там генеральная подача полного цикла, смотреть портфолио, и дальше останется здесь три цифры, на самом деле, может, и можно. Просто большая белая надпись, она полностью забирает внимание от того, что мы хотим показать на задней части. Это да, согласен.

20:28 - slowkeen
Ее тут не должно быть, просто тут вот именно с твоим форматом, тут из-за того, что нет, у нас сейчас Версии под каждый формат. У меня на большом формате это выглядело нормально, а вот сейчас я посмотрел, как у тебя, и надо значительно текст уменьшать.

20:44 - мария borisova
Да, вот я... Хотя я тоже буду учиться, забыл сразу что-то про это. Вот. И я бы разнесла это все-таки вот куда-то, ну то есть куда-то вбок, потому что все-таки такое ощущение, что просто недооткрылось как будто бы.

20:58 - slowkeen
Я понял, я просто сейчас идет акцент и популярность того, что у тебя есть формат экрана, например, 1200 пикселей, вот это тот формат, который ты можешь открывать любой выше формат, у тебя всегда сайт будет выглядеть хорошо. И вот в чём момент, что вот ты говорила про ушки, я уже понял, что тебе не нравится, но если экран слишком большой, бывает такое, что контент слишком разносится налево-направо, приходится глазами бегать из-за того, что экран большой, по всему сайту, и порой бывает неудобно. Вот мне просто самому, как детайнеру, это бывает не нравится, я стараюсь сделать, чтобы это было более чтобы ты, как в книге, быстро прочитал, пошел дальше. Но если это не нравится, можем разнести на всю страницу, посмотреть, как это будет выглядеть. Если понравится, и выкинемся дальше в другом темпе тоже.

21:44 - мария borisova
Просто вчера, я говорю, открыла у Ирины, которая причудливая моя, у нее уши были прям, я говорю, по 5 сантиметров.

21:52 - slowkeen
И такое ощущение, что… Да-да-да.

21:54 - мария borisova
Вот оно вот. Поэтому я бы оставила квадратные метры, количество лет на рынке и… или квадратные метры или количество проектов, может быть, решим этот вопрос. Количество лет на рынке точно. То есть, нам важно оставить то, что сильно нас выделяет. То есть, количество лет на рынке нас выделяет, количество рабочих нас тоже выделяет, то, что это и такое. Ну, там, количество сотрудников.

22:18 - slowkeen
Ну и дальше вот объёмы.

22:20 - мария borisova
То есть, там мы укажем, точно их там почти, их там много, сильно больше, чем 150. Поэтому внизу это можно оставить. Ну и вот обсудить проект точно здесь не нужно. Кнопка «Смотреть портфолио». Я бы оставила, только скрипт пониже. И тут просто видеть, в чем идея была. Какие-то слова о проектах, ну просто, не знаю, что-то нейтральное. Какие-то такие фразы, желеутверждающие с точки зрения компаний, занимающихся офисами. А вот тут получается, это как какие-то слоганы, еще что-то, а тут получается, что акцент на информации строим пространство для бизнеса. Это не наш слоган условно, а это первое, что человек там не прочитает, поэтому... Это я понял, да, это по правилам.

23:12 - slowkeen
Вот генеральный подрядчик полный цикл как будто более чем описывает то, чем вы занимаетесь. Ну да. Думаю, его можно, в принципе, брать смело и там уже в дальнейшем посмотреть. Ну, да, подумаем. С этим надо будет точно работать.

23:28 - мария borisova
И вот вопрос с этой историей. То есть, опять же, насколько сильно много информации здесь, и когда листаешь вниз, то есть я правда бы не обратила внимание на выпадающую строку. Она как будто, ну то есть, очень маленькие, и логотип маленький. То есть, вот тут очень много информации. Где непонятно, что это Gintem вообще.

23:52 - slowkeen
Я сделаю ее более акцентным, чтобы она не потерялась.

23:55 - slowkeen#+#мария borisova
Нет, тут по крайней мере есть Gintem. Смотрите, админ-директор, который ищет конструктивную кампанию, открывает сайты разных компаний, много вкладок.

24:02 - slowkeen
Он открывает здесь, он понимает хотя бы, что он смотрит, к кому он пришел.

24:08 - мария borisova
Тут он открывает, он вообще не понимает, к кому он пришел. Гениальный подрядчик полного цикла. Если тут пролистать, появляется маленький Gintem. И маленькие вкладки что делают? И оставить заявку. Контакты более актуальны, чем оставить заявку. Я говорю, что у нас много кто не любит, какие заявки. Все звонят на городской телефон, поэтому тут надо тоже думать.

24:29 - slowkeen
Да, тут главное найти баланс, чтобы у нас потом не было того, что мы листаем вниз, и у нас просто здоровая шапка, которая все закрывает, собирает на себе весь акцент.

24:39 - slowkeen#+#мария borisova
Понимаю, но так тоже не пойдет.

24:42 - slowkeen
Постараемся, найдем баланс.

24:43 - мария borisova
Главное, чтобы логотип был Он потом может переброситься, но человек должен понимать, где он находится, в какой компании, потому что все сбивается, много людей. Ну а дальше... И со шрифтом давайте подумаем, потому что как будто бы...

24:59 - slowkeen
Это понятно. Несколько вариантов еще приложу.

25:01 - мария borisova
У меня еще есть последний вопрос насчет наград.

25:05 - slowkeen
Смотри, я тоже хотел сделать так, чтобы их было большое количество, и можно было визуально посмотреть, что вот их не три штуки, а много. Но когда я смотрел изображение всех этих наград, у меня возникла проблема в том, что они с года в год абсолютно одинаковые.

25:23 - мария borisova
Да.

25:24 - slowkeen
И даже если их размещать штук шесть, будет такое чувство, как будто бы это просто копирка прошлых проектов, и всё.

25:31 - мария borisova
Это одно и то же. Прогрешал баг.

25:34 - slowkeen
Поэтому я написал текстом 2019, 2014, 2018 год. Как-то так хотя бы постарался указать. Не читай.

25:43 - slowkeen#+#мария borisova
Может, я на саму награду там постараюсь вынести год, как-то визуализировать.

25:47 - мария borisova
Просто, видите, получается, что с 15-го, 21-й год, я подумала, что это время премии. То есть, короче, эта информация не доносится точно. Поэтому у нас она объединена совместно, потому что она разбита между собой. Какие-то награды, где-то какая-то фотография, то есть ощущение того, что, ну, что-то эти ребята делают.

26:08 - slowkeen
Люди реально вот так вот листают.

26:10 - мария borisova
фигню остановились подняли а какие-то много этих штук ну ладно полистали дальше вот реально так выглядит я сейчас покажу если не брать сайт а брать именно я еще думал что презентацию придется тоже может обновлять потом когда мы закончим с этим совсем и так что-то я тут сама делала но просто водопад дизайне опять я этим сама только занимаюсь никто не может кроме меня вот тут вот Так, вот, видите, у нас получается суток метров в год. Вот, как выглядит у нас. То есть, тут тоже года указаны, но, по крайней мере, у нас тут вот они указаны в таком формате. И вот такие, ну да, что-то они делают. И когда мы лично с ними общаемся на тендерных интервью, они, по крайней мере, мы можем объяснить всё это. То, что авито были выиграны в разные года. Ну, в общем, вот такая вот история. Ну, тоже устаревшая презентация слегонца. Вот. Ну, это понятно, да.

27:15 - slowkeen
Нам главное вот как раз рассказать то, что если мы не можем человеку рассказать и показать презентацию, что-то еще дополнить. Отнести это все на сайт, чтобы он там мог это все изучить без дополнительного изучения. Или ознакомление в виде слов от генеральных аппаратиков и прочее. Да-да-да.

27:36 - мария borisova
Последнее, знаете, главное, чтобы на следующем сайте у нас это обязательно тоже было. Сейчас я вот эту историю... Последнее, я не знаю, говорили мы про это или не говорили, но это... Чтобы у нас, если проект имеет награду, чтобы он ее и восстановил.

27:55 - Таир
Да-да-да, это помню. Ну вот, поэтому как-то так.

27:59 - мария borisova
Вот, я прошу прощения, если что-то резко звучит, я просто говорю совсем не профессионал, поэтому я не могу выразить слова, кроме как там, тупыми, нравится, не нравится.

28:08 - Таир
Выражай так, как нужно, да. Да-да-да.

28:10 - slowkeen#+#мария borisova
Хоть матом, хоть перематом, хоть всё, главное, чтобы было понятно, что надо будет переделывать.

28:15 - Таир
Ты не перебивай там слов.

28:17 - slowkeen#+#мария borisova
Нет, я вообще за любую критику, за любое понимание, объяснение.

28:20 - мария borisova
Как проще и понятнее человек будет.

28:22 - slowkeen
Самое лучшее понимание, потом что нам переделать.

28:24 - мария borisova
И главное, в коммерческом предложении дальше обязательно Надо учесть длительность согласований. То, что я видишь, я пропадаю, и мы не можем меня... Я понимаю, что это просто не очень удобно вам с точки зрения того, что вы закончили и пошли дальше. Поэтому учти это в дальнейшем, пожалуйста, с точки зрения ваших коммерческих условий, чтобы это не было для вас раздражающим фактором. Поэтому если это будет там удражание, я предполагаю, что когда я неделю не могу ответить, то... Короче, учтите это в данном вопросе, потому что, ну вот, Как работает вот так вот?

28:57 - Таир
Я подумаю, как это сделать, потому что сейчас, по сути, это основной затык в процессе дизайнерском, где больше всего согласование на коротке. Потому что потом в разработке мне уже гораздо меньше твоего внимания нужно будет. Мы там все сделаем, уже по факту посмотрим, согласуем.

29:16 - мария borisova
Поэтому на следующий раз, если вдруг столкнемся, будем учитывать, я думаю. Ты равно понимаешь, что появится, Вопросы появятся, потом баги будем какие-то исправлять. Мы уже проходили всё это. Мы новости грузили с тобой по месяцу.

29:30 - Таир
Было.

29:30 - Таир#+#мария borisova
На этот сайт не имеет смысла.

29:33 - мария borisova
Мы построили сейчас ещё один объект красивый. На этот сайт уже нет смысла, наверное, его размещать.

29:39 - Таир
Я думаю, что ничего не изменится от того, что мы там один проект выгрузим. Подождём уже и на новый всё выгрузим, как оно есть.

29:47 - мария borisova
К маю, думаешь, мы успеем?

29:50 - Таир
Ну слушай, я вообще в апреле хотел закончить даже.

29:53 - мария borisova
Ну вот тогда у меня выступления будут в мае и проекты, и вот это всё, как раз таки у нас в мае все эти премии, поэтому тогда нормально, тогда не будем ничего пока делать.

30:05 - Таир
Постараемся максимально, постараемся. Я тоже заинтересован, чтобы не тянуть всю историю долго с дизайном, но я думаю, что у нас... Сейчас нам надо с главной страницы разобраться, я думаю, на следующем согласовании, если бы мы всё утрясём, то на всё остальное мы уже достаточно оперативно, я думаю, за недельку-другую отрисуем.

30:25 - slowkeen
И далее уже приступим к разработке.

30:27 - мария borisova
Хорошо. По поводу первой страницы, мы думаем всё-таки эти видосы сделать, которые с движением. Единственное, что не один человек туда-обратно ходил, что какие-то там ещё были, не знаю, ну там, не, Россия может что-то там придумает.

30:42 - slowkeen
Или фотографии, или вы пока ничему не склоняетесь? Я хотел вообще сделать пролёт, но получились столько людей, пока ещё в процессе. Тер, а ты что говорил?

30:52 - мария borisova
Надо подумать.

30:53 - Таир
Ну то есть, если мы будем несколько видосов загружать, это будет, ну, сомнительная затея. Я бы так делать не стал. Это либо один видеоролик какой-то, который будет отражать, ну, Соответственно, эмиссию компании и ваши проекты замечательные, и всё с этим связано. Для этого по-хорошему какого-нибудь видеографа взять в Москве, чтобы он это всё отснял, смонтировал.

31:16 - Таир#+#мария borisova
Либо это будут слайды всё-таки.

31:18 - Таир
То есть, да, их можно где-то немножко оживить, какое-то движение добавить в формате гифок, но без перегруза.

31:26 - мария borisova
Вот я, наверное, за формат слайдов без перегруза с гифками. Мне нравится, чтобы просто ощущение, Мой мозг не задумывается в этот момент, видео это или нейронка. Если это акцент просто там, ну, первых 30 секунд вообще пребывания на сайте. Видеоролик, я думаю, сколько Александр, которого вы видели в прошлое, сколько он пытался. Ну, ради интереса я вам пришлю поражать. И актёров нанимали.

31:55 - Таир
Даже так.

31:56 - мария borisova
Мы два раза переснимали, потому что там окренжатель Я вам пришлю, сейчас я поражаться буду. На ютюбе, да я скину, короче, сейчас просто не найду.

32:07 - Таир
Хорошо, договорились. Ладно, ну всё, тогда на связи, я на связи.

32:12 - мария borisova
Ну всё, да, отлично.